## Задание: Доработка функционала crm-системы для косметологической клиники.

### 1 Этап:
В карточке контакта создать поля типа «Число» для следующих видов услуг:

	1. Лазерное омоложение лица;
	2. Ультразвуковой лифтинг;
	3. Лазерное удаление сосудов;
	4. Коррекция мимических морщин;
	5. Лазерная эпиляция;

В карточке сделки создать поле «Услуги» типа «Мультисписок» с вариантами выбора:

	1. Лазерное омоложение лица
 	2. Ультразвуковой лифтинг;
	3. Лазерное удаление сосудов;
	4. Коррекция мимических морщин;
	5. Лазерная эпиляция;
 
Создать новую интеграцию, которая будет вычислять бюджет (сумму) сделки при изменении выбранных услуг в поле «Услуги». Данные о стоимости услуг интеграция будет брать из полей соответствующих услуг в карточке контакта прикреплённого к сделке. В случае, если контакт не прикреплен к сделке, то бюджет не высчитывается. В случае, если контактов прикреплено к сделке 2 и более данные о стоимости услуг берутся из контакта, который является главным (main);
Данные о бюджете записывать в стандартное поле «бюджет».
 
### 2. Этап:
При успешном изменении бюджета в карточке сделки создавать задачу с типом «Проверить». Если такого типа задачи не существует, создать его в crm.
Текст задачи - «Проверить бюджет»
В случае если такая задача в карточке уже существует, новая задача не создается.
Дедлайн задачи - 24 часа.

### 3. Этап:
При закрытии задачи «Проверить бюджет» в карточке сделки, к которой она прикреплена, автоматически должно создаваться примечание с текстом «Бюджет проверен, ошибок нет»
Промежуточные итоги и итоговый результат отправлять на github в репозиторий test-task в отдельную ветку.
